Раздел "Введение" играет ключевую роль в этом документе, так как он предоставляет читателю обзор содержания и цели репозитория. Ниже представлена предварительная структура раздела "Введение".

1. Цель документа:
    - Описание назначения и целей архитектурного репозитория. Например, для чего именно создан этот репозиторий и какую пользу он приносит организации.

2. Область применения:
    - Определение границ и охвата репозитория. Какие системы или проекты он охватывает, и какие исключает.

3. Целевая аудитория:
    - Описание ключевых заинтересованных лиц, которые будут использовать репозиторий. Это могут быть разработчики, архитекторы, менеджеры проектов и другие.

4. Основные принципы и стандарты:
    - Краткое изложение основных архитектурных принципов и стандартов, которые используются в репозитории. Это даст читателю представление о философии и подходах, применяемых в вашей организации.

5. Терминология:
    - Словарь или глоссарий ключевых терминов, которые будут использоваться в репозитории. Это поможет обеспечить согласованное понимание терминов среди всех участников.

6. Структура репозитория:
    - Краткое описание основных разделов и их назначения. Это поможет читателям понимать, где искать нужную информацию.

7. Обратная связь и контакты:
    - Информация о том, как можно связаться с авторами или ответственными за репозиторий. Также может включать в себя информацию о том, как сообщить об ошибках, предложениях или дополнениях к репозиторию.


----
# Пример:

### Цель документа

Целью данного репозитория является предоставление подробного описания архитектуры системы управления лояльностью клиентов. Эта система предназначена для создания централизованного решения, которое позволяет клиентам накапливать бонусные баллы, использовать скидки, участвовать в акциях, а компаниям — повышать уровень удержания и удовлетворенности клиентов, а также улучшать анализ поведения клиентов.

### Область применения

Система управления лояльностью предназначена для использования в организациях, предоставляющих программы лояльности для своих клиентов. Основная целевая аудитория включает:

- Клиентов, которые накапливают бонусы и используют их для скидок.
- Менеджеров по маркетингу, которые создают и управляют акциями и скидками.
- Администраторов, которые управляют базой клиентов, модерацией акций и настройкой системы.

Система исключает работу с внутренними процессами, не связанными с программами лояльности, например, управление складскими запасами.

### Технический контекст

Система будет разработана с использованием наиболее популярных технологий и инструментов, уделяя особое внимание масштабируемости и распределенности системы, для быстрого развертывания больших ресурсов высоконагруженным микросервисам

### Основные функции

- Создание и управление акциями и скидками
- Система начисления и списания бонусных баллов

### Проблемы и ограничения

Необходимо предусмотреть возможность интеграции с различными внешними сервисами, такими как, платежные системы. Также необходимо уделить особое внимание удобству использования сервиса.